---
title: "Про ратифікацію Угоди між Кабінетом Міністрів України та Урядом Словацької Республіки про безоплатну передачу гелікоптера Мі-8ПС-9"
identifier: "1054-19"
number: "1054-VIII"
dokid: 455464
type: act
jurisdiction: ua
language: uk
date: 2016-03-30
last_amended: 2016-03-30
status: in_force
status_detail: "Чинний"
source: "https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/1054-19"
retrieved: 2026-10-13
---

# Про ратифікацію Угоди між Кабінетом Міністрів України та Урядом Словацької Республіки про безоплатну передачу гелікоптера Мі-8ПС-9

ЗАКОН УКРАЇНИ

Про ратифікацію Угоди між Кабінетом Міністрів України та Урядом Словацької Республіки про безоплатну передачу гелікоптера Мі-8ПС-9

(Відомості Верховної Ради (ВВР), 2016, № 19, ст.215)

Верховна Рада України постановляє:

Угоду між Кабінетом Міністрів України та Урядом Словацької Республіки про безоплатну передачу гелікоптера Мі-8ПС-9, вчинену 19 вересня 2013 року в м. Києві, яка набирає чинності на 30 (тридцятий) день з дати отримання останнього письмового повідомлення про завершення Договірними Сторонами всіх внутрішньодержавних процедур, необхідних для набрання нею чинності, ратифікувати (додається).

Президент України

П.ПОРОШЕНКО

м. Київ

30 березня 2016 року

№ 1054-VIII
